UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Tengo más material.
Tendrás que identificar y proteger
la ubicación exacta de su muerte.
Me refiero
al sitio exacto en el suelo.
Y dile a Varney que hay pruebas
de un espejo transmisor
en posesión de la corte de Targoviste.
Estoy buscando más información.
De la reserva privada de Carmilla.
Enséñame el mapa
del infierno del que me hablaste
o le diré qué haces con sus zapatos.
Buenos días.
Buenas noches.
¡Joder!
Lo has roto.
La mitad de estos lingotes está mal.
Tus vampiros herreros
no han seguido mis normas.
El mal artesano
siempre culpa a sus vampiros.
¿No tienes nada que hacer?
Ahora mismo no.
Striga y Morana llevan semanas fuera
inspeccionando territorios.
Carmilla está trazando mapas.
Parece que ha pasado la época
en que la diplomacia era necesaria.
Y estás aburrida.
No.
Estás preocupada.
Calla.
Lenore, ¿te están dejando fuera?
No me…
No es eso.
O al menos no lo ven así.
Estamos en una fase nueva.
La diplomacia y las negociaciones
son cosas del pasado.
Lo que te convierte en algo del pasado,
y eso te molesta.
Mira,
el plan de Carmilla
nos garantiza seguridad
durante cientos de años.
Soy hija de la guerra, Hector.
Nací en un castillo como este.
A mis padres los mataron soldados ingleses
que treparon por los conductos del baño.
Vi bastante guerra antes de tener
cinco años y la vida no mejoró después.
Pero nunca me sentiré cómoda
con la idea de que la mejor forma
de acabar con la guerra
es matar a la mayoría de la gente
y encerrar al resto.
Bueno, eres diplomática.
Todo esto dará igual
si no haces ese dichoso martillo.
¿Y si mueves los dedos como un mago
para resucitar a los muertos?
El maestro forjador
necesita su instrumento.
Es la peor metáfora de un hombre
agarrándose el pene que he oído.
Cielo santo.
Y tengo 200 años.
Mira, soy maestro forjador.
El nombre no es cosa mía, ¿vale?
Nos llaman así.
La magia se enfoca en un instrumento,
como el aire que corre por la flauta.
No me lo estás poniendo mejor.
Necesito el dichoso martillo. ¿Mejor?
Pues usa un martillo.
Debe haber más de mil martillos aquí.
No, tiene que ser especial.
Tu martillo especial.
¿Puedes parar?
Hay que hacerlo desde cero,
de una forma particular
o no funcionará.
Como una flauta sin agujeros.
Eso es.
Para los dedos.
¿Puedes parar?
Y cuando soplas, no sale nada.
Madre mía, mujer.
Me aburro
y me gusta escandalizarte, déjame.
Y piensa en algo para contarle a Carmilla.
Está muy enfadada.
Vaya, qué pena me da.
Da igual.
En serio.
Llevas semanas
haciendo tu martillo mágico.
¿Y si usas algo más sencillo?
Un palo, una moneda o algo así.
Cada uno usamos una cosa.
Isaac usaba un cuchillo.
Yo prefiero un martillo.
Bueno, pues hazlo más rápido.
Si Carmilla pierde los estribos,
no podré dar la cara por ti mucho más.
¿Estás dando la cara por mí?
Llevo semanas haciéndolo.
¿Qué? Ya.
Sí, supongo que sí.
Pues… gracias. Estoy en ello.
Ya sabes lo que voy a decir.
Más rápido.
Sí.
Ya, pero tiene que ser perfecto
o al final no saldrá nada.
Qué desagradable.
¿Ha acabado Hector su puto martillo?
Sigue en ello.
Nos está dando largas.
Es demasiado ingenuo para eso.
- No.
- ¿No?
No.
Hay perfidia en él.
¿Sospecharías que un muñeco de trapo
quiere robarte la cartera?
Confundes ser un cachorrito
con ser tranquilo y estúpido.
Es capaz de matar.
Lo intentó una vez.
Como mucho, media vez.
¿Lo ves?
¿El qué? Tú no estabas.
Estaba confundido y asustado
y apenas sabía lo que hacía.
Te estoy avisando, ¿vale?
Solo te estoy avisando.
Por favor, ¿Drácula lo habría acogido
en su propio castillo
si fuera tan peligroso?
Me hubiera encantado ese castillo.
¿El de Drácula?
Sí.
Al final no vi mucho del interior,
pero seguro que estaba lleno
de cosas interesantes y maravillosas.
Me veo obligada a señalar
que ya tienes un bonito castillo.
¿Por qué quieres el suyo?
Porque les quito las cosas
a los viejos estúpidos y perversos.
Es lo que hago.
Siempre lo he hecho.
Ellos merecen perderlo todo
y yo merezco tener todas sus cosas.
Podrías crear cosas nuevas.
¿Por qué perder el tiempo
si puedo coger lo que quiera
y matar a quien lo tuviera?
Mira mi mapa.
Desde aquí hasta Braila.
Esa tierra y esos pueblos
y ciudades pertenecen a viejos.
Todos.
Y voy a quitárselos.
Este castillo pertenecía
a un viejo estúpido y perverso.
Yo se lo quité.
La tierra de aquí a Braila,
gobernada por viejos estúpidos,
desolada por un solo viejo estúpido.
Lista para ser asediada.
¿Y serás feliz cuando tengas todo eso?
Pues… mira esto.
Mira.
¿Sabes cuántos vampiros soberanos
regionales murieron en Braila?
No sabía que debía contarlos.
Pues sí que deberías.
Fueron muchos.
Estos son de los que estoy segura.
¿Las banderitas?
Así es.
Todas estas regiones
no tienen un soberano vampiro directo.
Esperan a que alguien tome el mando.
Sus subordinados
pondrán a alguien al mando.
A menos que lleguemos nosotras antes.
¿Por qué haríamos eso?
El mundo es así, Lenore.
El mundo entero podría ser nuestro.
¿No te gustaría?
No lo sé.
El numerito de niña dulce
no cuela conmigo, Lenore.
- Prueba otra vez.
- De verdad que no lo sé.
Nunca había pensado en algo tan grande.
Pues empieza.
Antes responde a mi pregunta.
¿Serás feliz cuando tengas todo esto?
En la primera parte de mi vida
los hombres me lo quitaban todo.
Hasta que les arrebaté la vida,
sus cosas
y sus hogares.
Y luego tomamos Estiria.
Después, formamos nuestro pequeño enclave.
No queríamos hacer más daño.
Queríamos formar un hogar.
Pero los hombres lobo del norte,
los ejércitos del oeste
y demás cabrones nos atacaron.
Y pedimos ayuda.
¿Qué dijo el resto de vampiros?
"Jodidas mujeres", dijeron.
"Dejadlas morir", dijeron.
¡Así que le quitaré todo a todo el mundo!
Fui al castillo de Drácula.
Quería ver qué sacaba en claro.
Buscaba más poder para mí
y más seguridad para nosotras.
Y descubrí que él y su gente
la estaban cagando.
¡Y ahí me di cuenta
de que podía quitarle el mundo
y dominarlo!
¡El mundo, Lenore!
¿Que si seré feliz cuando lo haga?
No lo sé.
No sé si me importa.
Pero tendré todo lo que tenían ellos.
Y ellos estarán todos muertos.
Tendré el mundo que quiero, Lenore,
y con eso,
con eso me basta.
Me basta con tenerlo todo.
Con tener el mundo.
Y con todos ellos muertos.
¿Ese es el objetivo de todo esto?
¿Cuál pensabas que era sino?
Creo que ha acabado el martillo.
Bueno, no está tan mal para una noche.
Hasta tiene una ventana interesante
en el tejado.
Perfecto, dormiremos bajo las estrellas.
Y amenazados por la mierda de pájaro.
No he visto ni un pájaro por aquí.
¿En serio?
Oigo algo en las vigas.
Mierda.
Ya estamos.
Intenta no quemar el granero.
Solo fue una vez.
Con una vez me basta.
¡Había una araña gigante!
No era gigante.
Medía tres metros.
Más bien dos.
¿Y dos metros no es gigante?
No me jodas.
Otra vez estos cabrones.
Son muy buenos, ¿verdad?
Son muy pesados.
Y jóvenes.
Supongo.
Guapos.
Con la piel suave.
¿Qué pasa, quieres bajar
y casarte con ellos?
Quiero ponerme su piel.
¿Seguro que no quieres que lo queme?
Ahora no me parece tan mala idea.
Gracias.
Hemos entrado directos en el lío.
No era para vosotros.
La trampa era para nosotros.
Soy Trevor Belmont.
Y ella es Sypha Belnades.
Zamfir.
Guardia jefe
de la corte subterránea de Targoviste.
¿La qué?
La familia real de Targoviste
sobrevivió al primer ataque de Drácula.
Pero llegaron los vampiros y los seres
y era más seguro
mudarnos a las catacumbas.
Me sorprende que alguien siga vivo,
sobre todo la familia real.
Dirijo la resistencia contra los demonios.
El infierno ha intentado
maldecir nuestra ciudad dorada,
pero no lo permitiremos.
- Siento lo de tu pueblo.
- Agradecemos tu ayuda.
Murieron por la corte.
Bueno, murieron.
Eran tus amigos, ¿no es así?
Seguimos señales de un complot
para traer a Drácula a la Tierra.
¿Te suena de algo?
Hay un nido de vampiros que lo desea.
Busca a la corte subterránea
para saquear sus tesoros mágicos
por la causa.
Nos gustaría ver a la corte.
Para evaluar la amenaza.
Nos encantaría
que os unierais a la lucha real.
Vale, bien.
Ayudadnos a salvar Targoviste.
Con mucho gusto.
Pero aún no.
No puedo llevaros
hasta que compruebe que sois de fiar.
Joder.
Bueno, ha sido interesante.
¿Quieres decir un poco chiflada?
Sí, claro.
Pobres desgraciados.
- ¿Qué haces?
- Nada.
No irás a robar a los muertos.
Claro que no.
He visto bastantes rocas brillantes.
Traen problemas.
Es verdad. ¿Quién quiere problemas?
No es propio de nosotros.
Subtítulos: Natividad Puebla